# Название команды 

### PovestkiNetAFlutterYest

# Члены команды 

Evgeny Afanasev, Shamil Arslanov

# Описание проекта:

Приложение, помогающее студентам организовать студенческую жизнь в общежитии. Многие студенты во время проживания с другими сталкиваются с проблемами, что другие сожители не выкидывают мусор, забывают принести воду и забронивать комнату, чтобы позвать тяночку. Поэтому, мы решили запилить приложение, которое поможет упорядочить рутину и избежать конфликты между соседями.

# Функционал приложения (в порядке приопите:

1. График работы душа по утрам - можно посмотреть график работы душа, забронировать удобный тайм-слот.
2. График выкидывания мусора - FIFO очередь с очередностью выкидывания мусора. Можно будет выкинуть мусор вне очереди - и твоя очередность сдвигается. 
3. Закупка расходных вещей (туалетка, губки и т.д.) - можно отметить, кто сколько потратил и что купил и посмотреть статистику за месяц. Будет статистика по тратам + отметиться, что расплатился (перевел друзьям за расходники).
4. График приноса воды - функционал такой же, как и у (2). 
5. Календарь событий - посмотреть события за какой-то выбранный день, создать мероприятия - хочешь телочку привезти, создаешь событие.
6. Регистрация/авторизация новых клиентов, информация, куда переводить бабосики за (3), минимальная контактная информация о себе. 
7. Временно выпасть из очереди всвязи с временным уездом - тогда человек пропадает из очереди и перестают начисляться расходы за (3).
8. Кикнуться из группы - тогда подсчитываться, сколько человек должен за (3) и позже человек может покинуть группу. 
9. Возможность **пнуть** соседа - ему приходят на телефон куча пушей и уведомлений, напоминающие о (2), (3), (4). 

## Роли:

1. администратор создает группу и раздает qr код / линку, с помощью которой другие тиммейты смогут присоедиться к группе. 
2. соседи по комнате

# План работы 
1. Рисуется прототип приложения в фигме, правится и согласуется с сокомандниками. 
2. Пишутся виджеты (1 итерация) - примивные, просто белые поля + делается навигация между ними, позвоняющая работать над каждым виджетом параллельно.
3. Пишется сваггер для сервиса, продумывается какие поля необходимы передавать и хранить в бд. 
4. Пишутся виджеты (2 интерация) - отрисовываются все кнопки - все, что есть в фигме 
5. Пишется код бекенд сервиса + подключение с бд, настраивается docker-compose файл, минимально покрывается юнит тестами.
6. Пишутся виджеты (3 итерация) - соединяется с беком, вносятся финальные поправки в UI, минимально покрывается юнит тестами.
7. Ручное тестирование, рефакторинг кода, оптимизация приложения, написание документации, радуемся что все работает
8. Получаем ашки. 
